자막 제작 : ㈜거지 Family™ / ㈜거지 스타일™
sync : 돌멩
- 옥포드 경찰서 증거물 보관서 -
- 미해결 사건 22408번 -
여보세요?
지금 가는 길이오.
돈은 준비됐겠지?
빨리 와요. 베일리.
그리고 잊지 말아요
제기랄!
쓸데없는 호기심은
신상에 해로워요
뭐야!
베일리에게
맙소사
괜찮은데?
안녕? 못난이
처키의 신부
- 공포의 살인광 드디어 죽다 -
- 연쇄 살인범 치명상을 입다 -
- 살인광 레이 인형 가게에서 잡히다 -
- 희생자 가족 경찰에 감사표시 -
- 한 소년 살인범의 악령이 인형에 깃들었다 주장 -
어서 오게. 제이드의 삼촌이네.
킨케이드 서장일세
데이비드 콜린스입니다.
처음 뵙겠습니다
데이비드, 들어오게
제이드! 데이비드가 왔다
얘기 많이 들었네.
가을에 대학에 입학한다고?
그렇습니다
전공이 뭔가?
무대 미술이요
체육 장학금을 받았다던데
하키를 했나?
피겨 스케이드요
제이드
소리 지르지 마세요
정말 예쁘다
남자 고르는 눈이
많이 좋아졌구나
너의 부모님도
동의하실 거다
엄마 아빠는 제 친구라면
전부 좋아하셨어요
12시까지는 들어올께요
걱정 마십시오
이봐, 뭐 잊은 거 없나?
선물이야
내가 좋아하는 백합이네
사실, 이건 난초야
화병에 아스피린을 넣으면
1주일동안 시들지 않아
책에서 읽은거야
안녕히 계세요
방금 떠났다
너무 이쁘다
삼촌은 넘어갔어
데이비드는 꽤 마음에 드셨나봐
난 사절할래
재복 입은 남자라면
신물이 나
젠장! 개코잖아
너로구나
"초보자를 위한 주술법"
간구하오니 제게 힘을 주소서.
제게 힘을 주소서
깨어나라!
깨어나! 깨어나!
엉터리잖아
안녕? 티파니
웬일이야?
좀 들여보내 줘.
얼어죽겠다
약속은 약속이니까
오늘은 어땠어?
항상 똑같지 뭐
이것 좀 봐
뭔데?
보면 알아
이게 뭐야?
'누구야?'겠지
누군데?
누구냐고 했겠다
세상에!
정말 끔직하게 죽였네
어떻게 한거야?
비명 꽤나 질렀겠는데
그런데 어디선가
본 것 같은 사람이잖아
이 손톱을 보니 알겠어
진짜 사람을 죽여본
적은 없는 거지?
없지? 없지? 넌 하찮은
벌래만도 못 해
노력하고 있어.
좀 봐 줘
그거 찍느라고
10시간도 더 고생했어
데미안
소파 아래 립스틱이
떨어졌나 봐줄래?
무릎으로 기어야지
그렇지
얌전히 기어와서
엎드려 있어
잘했어
아무것도 없는데
샬롯, 어떻게 나왔니?
티파니
분위기 좋지?
우리가 사귄지
얼마나 됐지?
뭐?
이만하면 충분히
기다린거 아닐까?
아니야
오르가즘이 불어로
뭔지 알아?
르 프티뜨 보르테
"작은 죽음"이란 뜻이야
어서. 티파니.
화끈하게 해보자
안녕? 난 처키야.
같이 놀래?
이런건 어디서 났어?
경찰한테 받았어
살인을 저지른 인형이야.
내가 다시 붙였지
농담하지마
농담 아니야.
왜 농담을 하겠어?
아무리 살인광이라도
이건 너무했다
처키?
너무 구닥다리잖아.
무섭지도 않아
무서워
뭘 쳐다 보는거야?
날 보는거냐?
그래. 내가 틀렸나봐
살려내면 재밌을 줄 알았는데
데미안, 나랑 놀고 싶어?
물론
일단 묶고
이제부터 3단계
섹스를 할꺼야
그게 뭔데?
그정도는 아는줄 알았더니
잘 보라구
둘 다 말야
데미안, 처키에 대해
얘기 안 한게 있어
설마 오줌싸는
인형은 아니겠지?
처키한텐 말조심하는게 좋을껄?
성질이 아주 사납거든
한 남자와 몇 년동안
같이 살았었어
물론, 경찰이 그를
죽이기 전이었지
그 사람 영혼이 이 인형에
들어가기 전이야
그 사람 질투가 많았어
남자가 날 쳐다만 봐도
가서 죽여버렸지
그랬지? 처키
우린 결혼할 생각이었어
황홀한 밤을 보냈었지.
최고의 연인이었어
저런 꼬마는 절대
당신을 만족시키지 못 해
크기가 문제냐? 이 바보야.
중요한건 테크닉이야
안녕
어떻게 지냈어?
잘 지냈어.
당신은?
끝내줬지. 사실은
정신을 잃고 있었지만
알아. 당신을 찾는데
10년이나 걸렸어
형편 없군
이런 놈하고 어떻게
알게 된 거야?
10년은 긴 세월이야. 처키
하지만 저 사람하고는
잔 적 없어
살인이라면 누구라도
상관 없지만
잠자리는 사랑하는
사람이 아니면 안 돼
예뻐졌다. 티파니
고마워
진심으로 말하는거야
넌 늙으면 흉해질 줄 알았거든
이리와
그만해
이제 됐나요?
차에 타도 되요?
안되지
이젠, 네 차례다
억지 부리지 마세요!
우린 술 안 마셨어요
그럼 걱정 할 거 없잖아.
안 그래?
오셨습니까. 서장님
음주는 아닌거 같습니다
괜찮아. 노턴.
조심해서 나쁠거 없지
새로운 수법이군요
피장파장이지.
차에 타라
싫어요!
제이드, 18살이 되면
뭘해도 상관없지만
그전까지는
내가 보호자야
네가 바닥인생을 사는
꼴은 절대 볼 수 없다
빌어먹을!
그래. 넌 빌어먹겠지.
하지만 제이드는 안돼
차에 타라
우린 절대
헤어지지 않아
이봐. 난 경찰 서장이야.
내가 못 할 일은 없어
네게 피검사를 받게 해서
마약 중독자처럼
보이게 할 수도 있어
누가 서장을 의심하겠나?
허풍이야
그럼 맛 좀 볼래?
나도 이런 내
처지가 싫어
데이비드, 이 꽃은
네가 가져라
그만 가자
맛 좀 볼래?
망할 자식
나라면 제이드를 데리고
여길 떠났을꺼야
망설일게 뭐 있냐?
처키, 당신이 좋아하는
미트볼을 만들었어
정성이 갸륵하군
오늘밤은 완벽하게
보내고 싶어
티파니, 이게 뭐야?
아기 침대잖아
처키, 난 아직도
그 반지를 갖고 있어
반지라니?
날 위해 남겨준
반지 말이야
살해당한 당신 몸에 있었지.
그 이후 한 번도 안 뺐어
비비안 밴 펠트한테
뺏은 그 반지?
비비안이 누구야?
비비안이라고 강에
빠뜨려 죽인 여자야
5, 6천불은 족히 나갈껄?
그럼
내게 청혼할 생각이
아니었어?
내가 미쳤냐?
당신 바보 아냐?
하나도 안 변했어
앞으로도 절대
변하지 않을꺼야
전부 내 착각이었어
난 우선 이 인형의
몸에서 나가야 해
아니
지금 그대로가 좋아
귀엽잖아.
어린 아기 같아
아기들은 간지럼을 잘 타지?
그만!
그만. 그만해!
엄만 피곤하단다.
이젠 그만 자야지?
아직 구식 사고방식에서
벗어나질 못한 거군
좋아. 결혼하면 되잖아
미안해서 어쩌나.
키 작은 남자는 별로야
엄만 누군가를 사랑하면
진정 자유로워진댔어
하지만 그건 사실이 아니야. 처키
난 너무 오랬동안
당신에게 매여있었어
이제 그 복수를 할꺼야
이거 열지 못해!
잘자. 나쁜 자식아
제시!
나 좀 도와 줄 수 있어?
네. 잠깐만요
고마워. 착한 친구.
나중에 신세 갚을께
빌어먹을!
안녕하세요?
안녕?
이사가세요?
내가 무슨 재주로
미안해
이걸 차에 실을 까요?
재활용 센터에 보낼꺼야
무거워서 죽어버릴것 같아요.
뭐가 들었어요?
이것 저것 옛날에
쓰던거지 뭐
가끔 꼴도 보기 실은
물건이 있잖아
그런 것들이야
트렁크에 실어
트렁크에요?
힘 좀 써 봐.
무릎을 굽혀야지
힘이 세구나.
운동 많이 했나봐
팔 굽혀 펴기
밖에 안 해요
죄송해요
아니야. 한번쯤은
흔들어 주는게 좋아
티파니! 어디간거야?
안에 누구 있어요?
애를 봐주고 있어.
성질이 못된 아이지
닫아 드릴깨요
나중에 약속 있어?
나랑 한 잔 할까?
생각 있으면 말이야
그럴수는 없어요
왜?
전 애인이 있어요
그래?
괜찮은 남자는 전부
임자가 있다니까
그만 가볼꼐요
그래
잘가
제시!
애인한테 잘해줘
네?
잘해주라구.
소홀하게 대하지마
우리 엄마가 항상
말씀하셨거든
여자가 남자를 위해
하루종일 요리를 했으면
설거지 정도는 남자가
해줘야 한다구
우리 엄만 철학자 같으셨지
기운내세요
또 봐
"티파니를 서서히 죽이자"
'여자'를 써 보세요
B-I-T-C-H
틀렸습니다
'여자'는 이렇게
쓰는 것입니다
W-O-M-A-N
잘난척 하고 있네
안녕. 나 왔어
얌전히 놀지 않으면
장난감 다 뺐는다
선물을 사왔어
당신이 한 말을
곰곰히 생각해 봤어
당신도 마음 둘 곳이
있으면 좋을꺼야
정말 고맙군.
후회하지 않게 해줄께
공주처럼 살게 해줄께
그게 뭐지?
당신 신부야
'결혼의 징표로
이반지를 드립니다'
처키 어때? 신부가
너무 예쁘지?
죽을 줄 알아
축하해. 처키.
단 둘이 있고 싶겠지
베일리 경관 살인
사건이 미궁에 빠진채
또 다른 살인 사건이
일어났습니다
하워드 피저헐드. 일명
데미안 베어룩의 시체가
오늘 오후 발견됐습니다
프레스톤 형사님
두 사건이 연관 있을까요?
글쎄
연쇄 살인범의
소행일까요?
아마도
이 두 사건에 대해
단서가 나왔나요?
전혀
이렇게 끔찍한 사건은
전례가 없습니다
살아났어
프랑켄슈타인의 신부!
죽음이 갈라 놓을때까지
사랑할 것을 맹세합니다
좋은 말이야
그녀는 나를 싫어해
이제 모두 끝이야
간구하오니
제게 힘을 주소서
깨어나라!
빌어먹을
나쁜자식!
날 어떻게 한거야?
소원대로 된거야.
이제 우린 똑같아졌어
넌 죽을때까지
날 사랑해야해
세상이 두 쪽 나도
그런 일은 없어
거울부터 보고 소리치시지.
큰소리 칠때가 아닐텐데
내가 도와주지 않으면
평생 그 꼴로 살아야 해
내가 직접 할꺼야
맘대로 해
6장 217쪽이야
'담발라의 심장'
이게 뭐야?
부적이야
인간의 몸에 들어가려면
그게 있어야 해
그게 어디 있는데?
내가 죽을 때
목에 걸고 있었어
내 시체와 함께 묻혔지.
뉴저지 하켄색이야
어서 가자
좋지. 핸들은 내가 잡고
넌 페달을 밟으면 되겠네
우린 인형이야. 이 멍청아!
빌어먹을! 어떡하면 좋아!
조용히 해!
너나 조용히 해
인형이라면 소포로
부치시지 그러세요?
아주 특별한 인형이거든
특별하다니요?
내일까지 배달해주면
500달러 줄께
더 이상은 묻지 마
내가 하면 좋겠는데
웬 저능아랑 있어서 말야
좋아요. 해드릴께요
대신 1000달러 주세요
좋아. 내가 500달러 주고
그 쪽에서 500달러 줄꺼야
열쇠는 깔개 밑에 있어
"티파니"
바비 인형아.
네 시대는 끝났어
자연스럽게 행동해
'이 인형을 크리크 묘지의
장의사 사무실에 전해 줘'
'사랑과 키스를
보내며 티파니가'
묘지라구?
데이비드, 브래드를
만나던 때 기억해?
생생하게 기억하지
서로 사랑했지?
그럼. 사랑했지
그런데?
그 애 엄마가 내가
쓴 편지를 보셨어
물론 기겁을 하셨고
다시는 말도 못 붙였지
행복을 잡을 기회는
평생 몇 번 안 돼
그러니까 기회가 오면
반드시 잡아야 돼
쓸데없이 시간 낭비하네
제이드, 할 말이 있어
안녕. 제시
안녕. 데이비드
나중에 자세히 말해 줘!
제시, 삼촌이 곧 올 꺼야.
들키는 날에는..
너를 소홀히
대하지 않을꺼야
제시
네가 요리를 하면
난 설거지를 할께
무슨 소리야?
널 위해서라면
뭐든 할 수 있어
무슨 일이든 말야.
너도 알지?
그래. 알아
그럼 결혼해 줘
뭐?
결혼해 줘
오늘밤에
삼촌이 알면
우린 죽어
삼촌이 뭐라든 상관 없어.
우린 떠날꺼니까
어디로 갈 껀데?
네가 가고 싶은 곳에
돈은 어떻게 벌고?
나 돈 있어
어디서 난 거야?
이웃에 티파니라는
사람이 산댔지?
인형을 배달하는 대가로
500달러를 받았어
도착하면 500달러
더 받을꺼야
제시 그 여자
이상한 사람 같던데
난 상관 없어
이 돈으로 아파트를 구할꺼야
일자리도 찾고
널 대학에 보내줄께
닭살 돋는다
제이드, 결혼해 줘
허락하는거야?
내 대답은
"YES"야
가서 짐을 싸자
너무 낭만적이야
6개월이면 끝장이야
살찌면 3달이고
서장이다. 놈의 차가
집 앞에 주차돼 있다
저 자식은 뭐야?
왜 저리지?
우리 앞길의 훼방꾼이야
오랜만에 몸 좀 풀어볼까
칼 못 써서 죽은
원한이라도 있는 거야?
무슨 소리야?
이제 10년이 지났어.
칼로 토막내는 시대는 갔다구
- 마사가 보면 뭐랄까?
- 마사가 누구야?
내 우상
연락도 없이 찾아온 손님은
어떡해야 하는지 알아?
즉각 대처해야 돼
이건 어때?
참신하지 못 해
누구냐?
지금이야!
참으로 친근한 모습이야
이게 바로 살인 천재의
솜씨라는거지
아마추어 치곤 제법인걸
애들이 온다!
여기야
어서 들어
들고 있잖아!
너무 무거워
왜 그래?
분명히 문을 잠갔는데
어서 가자
제기랄
또 뭐지?
그 동안 어떻게 지내셨나?
멀리 가시나 보지?
둘 다 차에서 내리실까?
노턴 경관님,
물어볼게 있어요
자꾸 우리를
따라다니시는데
삼촌한테 뭐라도
받으셨나요?
받았지
원래 나쁜 분은
아니실 꺼예요
임무를 다 하는 것도 좋지만
한 번 봐주실 순 없나요?
나도 그러고 싶어
나쁜 아이들도
아닌 것 같고
너희들한텐 감정 없어
그저 돈이 원수지
못 참겠어
닥쳐요!
닥치지 않으면
없애버리겠어
진정해. 진정하라구
우리는 절대 벗어나지
못 할 거야
삼촌이 우리를
놔줄 리 없어
다 잘 될꺼야. 알았어?
넌 가서 먹을 것 좀 사와.
여긴 내가 해결할께
됐지?
말도 안돼!
내꺼 아니예요
넌 이제 엿됐어
꼼짝도 하지 마!
젠장!
도망자의 차를
얻어 탄 꼴이 됐군
라이터 줘 봐
뭘 할려구?
즉각 대처하라며?
앉아서 전문가의 솜씨를
구경이나 하라구
전화를 안 받으세요
방금 통화했는데
무슨 소리야?
버릇없는 인형 같으니
빨리 와. 제이드
노턴 경관
듣고 있습니까?
노턴?
제시!
어서 타!
저 사람이 범인이예요.
경찰을 불러요!
이런!
가자!
제시, 출발해!
어서!
여자 놀라게 하는
솜씨는 여전하군
어디 갔었어?
고작 그 말밖에 못 해?
그럼 무슨 말을 할까?
뭔가 할 말이
있을거 아니야
그래 할 말 있어.
넌 미쳤어!
내가 미쳐? 날 위해 뭐든
한다던게 이거였어?
잠깐만
차가 폭발한게 나랑
상관 있다는거야?
아니야?
천만에. 실은 나도
같은 생각중이었어
어떻게 그런 생각을 해?
사람들 앞에서 공공연히
없앤다구 했잖아
화가 나서 한 말이지!
네가 날 의심하다니
여보세요?
어떻게 된 거야?
데이비드, 나도
뭐가 뭔지 모르겠어
경찰은 너희들을
의심하고 있어
보니와 클라이드 꼴 난 거야.
감이 잡히냐?
보니와 클라이드는
대량 학살을 저질렀잖아
대량 학살이란 한번에
여러명을 죽이는거지
대량 학살과
연쇄 살인은 달라
무슨 소리야?
죽은 건 노턴 하나야
노턴의 차 옆에
라이타가 떨어져 있었대
전에 목 짤려 죽은
경찰의 라이터지
그리고 또 있어
재이드, 네 삼촌이 실종됐어
뭐?
진실은 밝혀질테니까
지금이라도 자수해
데이비드, 미쳤어?
아무도 믿어주지 않을꺼야
도로를 전부 봉쇄했대
당분간 꼼짝 말고
숨어 있어
고마워
오늘 밤 삼촌 본 적 있어?
아침에 보고 못 봤어
넌?
못 봤어
"나이아가라 폭포"
뭐 하는거야?
날 믿어? 제이드
물론 믿지
멍청이
귀여운 한 쌍이야
저 둘을 갈라놓고
싶지 않아
우리는 성스러운
이 자리에 모여
두 사람의 결혼을
축복하려 합니다
하느님이 지으신 매듭을
인간이 풀지 못하리니
이게 다 뭐야?
내가 죽어있는동안
음악이 타락했군
이건 좀 괜찮네
아름답지 않아?
난 항상 성대한
결혼식을 꿈꿨어
들러리랑 대형 케이크에
신문에 사진도 나는 거야
수배 사진 말고
진짜 멋진 사진 말야
티파니
여러가지로
정말 미안해
나야 할 말 없지
항상 당신과
함께 있고 싶었거든
함께 여행다니며 세상
구경도 하고 싶었지
하지만 이렇게
될 줄 누가 알겠어
인생이란 놀라움의 연속이야
막아!
죽여!
기쁠때나 슬플때나
부유할때나
가난할때나
병들었을때나
건강할때나
죽음이 갈라놓을 때까지
축하합니다.
신부에게 키스하세요
진정한 아름다움은
유행을 타지 않아
멋진 말이야
제시와 제이드가 정말
연쇄 살인범인가요?
확실한 건 모릅니다
이제까지의 사건은
한 사람 소행으로 보입니다
둘 중 한 사람은 아무 것도
모르고 있을 수 있습니다
형사님?
현재까지 정황으로 볼 때
두 사람은 무기를 소지한
위험인물로 보여집니다
내일 아침 일찍
인형을 배달하고
돈을 받아야 돼
돈이 필요할꺼야
이런! 미안해요
문이 열려있어서요.
아무도 없는 줄 알았어요
러스!
스위트로 잡는다며?
누구신가?
스위트로 잡지 않았어?
여긴 우리 방이예요
러스! 이것 좀 봐
인형이 너무 귀여워
결혼 선물로 최고인걸?
신부가 너무 예쁘다
그런데 신랑은
너무 했네
난 처키야. 말을
함부로 하면 못쓰지
안녕?
처키! 기억난다.
'착한 친구'인형이야
별의 별 말을
다 하게 만들었대
어쨋든 신랑은
맘에 안 들어
두 사람 정말
잘 어울리네요
다이안, 어떻게 생각해?
두말하면 잔소리지
아이를 낳으면 예쁠꺼야
이봐요. 시간도 늦었고..
오늘밤에 뭐 할 거예요?
오늘은 우리
첫날밤이예요
그런데 TV를 보고 있어?
우리도 첫날밤이예요.
더 잘됐잖아요
속담에도 있어요.
많을수록 좋다구요
그래도 안돼요
우린 무척 피곤해요.
일찍 자야겠어요
그럼 우린 바로
옆 방에 있을께요
도둑놈 같으니!
감히 누구 반지를
끼는 거야!
우리를 위해!
러스, 잠깐만 기다려 봐
우리는 신혼여행
온 거야. 그렇지?
여기에 오자고 한 건
너였지 내가 아니야
난 고급 휴양지가
더 재밌을 거라고 했어
일단 여기에 왔으니
최대한 즐겨보자구
사랑해
오래전에 했어야
했던 일이야
티파니, 결혼해 주겠어?
처키, 물론이야
처키
왜 울어?
난 결혼식에선
항상 울어
진짜로 눈물이 나네.
다른것도 될까?
난 어떤지 몰라도
당신 느낌은 좀 딱딱해
나야 모든 기능이 정상이지
잠깐만
왜 그래?
고무 장화 있어?
고무장화가 있느냐구?
티파니, 난 온 몸이 고무야
맞아. 그랬었지.
플라스틱인 줄 알았어
티파니, 키스해줘
물론이야
여보세요?
데이비드, 나야
제이드
어디야?
나이아가라
싸구려 삼류 모텔이야.
얼마나 끔찍한지 몰라
괜찮아?
아니, 나 결혼했어
그게 나쁜건가?
무서워 죽겠어
제시가 범인인 것 같아.
제 정신이 아니야
이제 어떡하지?
확실해?
거의 확실해
그럼 경찰에 신고해
그럴 순 없어
난 제시를 사랑해
내가 잘못 된 걸까?
잠깐만
여보세요?
데이비드, 나야
제시구나
늦게 걸어서 미안해
큰일 났어.
제이드가 범인이야
무조건 경찰서로 가
또 사람을 해치기
전에 말야
누구없어요?
청소하러 왔습니다
청소하러 왔어요
시작해볼까
이런 세상에.
신혼부부는 못 말려
뭔 짓들을 한거야
난 못 하겠어
뭘?
함께 갈 수 없어. 제시
더 이상은 안 돼
먼저 말해줘서 고마워
왜?
제이드, 난 감당 못 하겠어
사랑해. 항상 사랑할꺼야.
하지만 나도 한계가 있어
내가 살인마인
것처럼 말하지마
살인마는 너야
연쇄살인범 말야
인정하는거야?
난 아니야!
더 이상은
못 참겠어
그런데 이상한건 서로
틀림없다고 주장하는거야
그렇다면 가능성은 세가지지
한 사람이 거짓말이거나
둘 다 미쳤거나
아니면 둘 다
오해를 한거지
난 너희들을
누구보다 잘 알아
파리 한 마리도
죽이지 못 할 애들이지
그렇다면 서로 오해하고
있다는 결론이 나오잖아
이상한 냄새 안 나니?
너도 아니고
나도 아니라면
누가 또 삼촌과 노턴을
죽이고 싶어하겠어?
어젯밤 그 사람들은?
삼촌은 연락이 안 될 뿐이야.
죽지 않았을수도 있어
그렇다면 삼촌이?
그럴 수 있잖아
괴기하기로 치자면
너희보다 그분이 더하지
진짜 냄새 지독하다
냄새나는 양말은
그때그때 빨랬잖아
양말 냄새가 아니야
널 범인이라 생각했다니
내가 멍청했어
그래. 나도 미안해
데이비드, 네가 없다면
우리는 아무것도 못 해
내가 없다니
무슨 뜻이야?
우리 오해를 풀어줬잖아
넌 정말 좋은 친구야
차 세워!
당장 차 세워!
데이비드, 왜 이래?
말로 해도 되잖아
난 네 친구가 아니야
데이비드, 총 버려!
왜? 나까지 죽이려고?
우리는 아무도
죽이지 않았어
정말 대단해.
나까지 속여 넘기다니
무슨 소리야?
나쁜 자식!
데이비드, 난 아니야!
제이드야!
난 절대로..
닥쳐!
여기요! 사람 살려요!
모두 꼼짝 마라!
안돼!
저 방법도 괜찮네
어서 차 몰아!
어서!
- 여기부터 뉴저지입니다 -
지금쯤 궁금한게
무척 많겠지
내가 누군지 아나?
처키잖아
이쪽은 티파니다
우린 만난적이 있어.
안그래? 착한친구
어쩌다 그렇게 됐어요?
얘기가 아주 길어
길고 말고
영화라면 속편이
서너개는 나왔을꺼야
우리를 어떻게 할꺼죠?
별 걸 다 묻는군
사람들이 왜 살만한
집을 늘려가겠어?
우리도 넓은게 좋아
품위를 지켜야지
큰 평수를 찾고 있어
집살때 뭐가
제일 중요할까?
첫째도 위치고
둘째도 위치야
너희들은 지금 제일
좋은 위치에 있어
때가 안 좋아서 그렇지
속보입니다
제시와 제이드 사건이 점점
미궁에 빠지고 있습니다
두 사건 현장에
남겨진 지문은
1988년 사망한 연쇄살인범
레이로 판명돼었습니다
경찰은 오늘 중 레이의
시체를 발굴하기로
최종 결정 내렸습니다
뭐라고?
담발라의 심장은
어떻게 해?
나도 알아
어떡하면 좋지?
닥쳐! 생각 좀 하자
일단 새차를 구해야 해.
경찰이 이 차를 찾을꺼야
평범한 차가 필요해
그래도 때깔은
좀 좋아야지
- 하켄색에 오신걸 환영합니다 -
자꾸 움직이면 또
눈을 찌를지도 몰라
난 멋지게 보이고
싶단 말이야
실례했어요
미트볼 만드는 솜씨는
당신이 최고야
귀여운 것
고마워. 자기
디저트 먹을
배는 남겨둬
당연하지!
결혼이 이렇게 좋은건 줄 알았다면
진작 하는건데 그랬어
깔끔한 주부는 못되겠어요. 그렇죠?
티파니!
설거지는 미룰수록
하기 싫어져. 알아?
그만큼 열심히 요리했으면
설거지 정도는 도와야죠
뭐하는거야?
마사가 뭐랬어?
마사고 뭐고 필요없어
마사 같은건 엿이나 먹으라고 해!
하루종일 뜨거운 오븐
앞에서 과자 굽고
미트볼도 만들어 줬는데
당신은 대체 뭐야!
고마워하기는 커녕
설거지 안 한다고
타박이야?
네가 어디 제대로 된
남자이기나 하는 줄 알어?
똑똑히 들어.
플라스틱이 진짜만하겠어?
어젯밤엔 불만이 없었는데
당신같은 살덩이랑 자는데
별수를 다 써야지!
그리고 그따위 요리는
어디서 배운거야?
그런 말을 하다니!
먼저 시작했잖아
내가 언제
안돼!
제시!
제발 죽지마
나 좀 풀어줘
이 개년아!
빨리해!
먼저가!
나도 같이 가!
금방 따라갈께
어서와. 아가씨
제이드!
어서가!
- 포레스토 묘지 -
- 뉴저지 부검팀 -
내려가. 어서!
뚜겅을 열어라. 제이드
어서!
하고 있잖아! 이 엿같은 놈아!
못 봐주겠군
부적을 꺼내
개년! 내 목을 부러뜨렸어
놔줘라
제이드부터 놔 줘!
가라
제이드? 곧 다시
만나게 될꺼다
어서 가봐
왜 난 좋은 남자와는
인연이 없는걸까
넌 행복한거야
나 좀 잡아줘. 처키
안돼!
등에 칼이 꽃혔어
뽑아
그건 내가 접수하겠다
이제 파티 시간이다!
간구하오니
제게 힘을 주소서
다 됐어
사랑해. 처키
나도 알아
우린 한 운명이야. 영원히
키스해줘
왜 그랬어?
우리 모습을 봐
모르겠어?
우린 끝났어
안녕. 내 사랑
지옥에서 만나
엄만 누군가를 사랑하면
진정 자유로워진댔어
내 칼 내 놔
손 들어.
총을 내려 놔!
꺼내줘!
날 꺼내줘! 꺼내줘!
꼼짝마!
쏴보시지
난 돌아올꺼다.
난 사라지지 않아
하지만 죽는건 별론데
아무도 믿어주지 않을꺼다
우린 어떻게 되는거죠?
프레스톤이다.
지금 도착했다
사망자가 또 늘었다
제시와 제이드?
범인은 그 애들이 아니야.
지문 감식반이나 내려보내
말해도 믿지 못할꺼다
너희들은 집에 가서
꼼짝말고 있어
세상에!
이런 젠장!
엿 같은년 같으니!